光夫
那人谁啊
等等 你住手
闭嘴 我和谁干架都和你没关系吧
岛田同学？
我不想招惹是非 就下手轻了点
不过你如果再无端生事的话
就猎杀你
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:9 善恶的彼岸
太好啦
小泉？
你是泉新一吧
那个…
对不起 我认错人了
啊不 我是泉
那个 你是？
我叫村野
村野里美
入学考试的时候我们一个考场
这样啊 对不起
我那时候紧张过头 没注意到你
从四月开始就请多指教了
希望我们能分到一个班
是…是啊
右手的反应还是很弱
怎么了 是在沉睡吗
如果毫无征兆地发出强烈信号的话 它就应该会条件反射
特别是 对杀意
太迟钝了
小秀真的是很帅呢
我倒没有…
别藏了 别藏了
裕子 我知道你在画他的画像
讨厌 你看了？
真的是超帅呢 这么帅的人我可能还是第一次见到
难道整过容？
伪造的脸… 怎么会呢
下次也给我画张小秀的画像吧
拜托啦
伪造的脸
为什么不能公布于众
我们最担心的是
因虚假信息而引起的群众恐慌
人与人之间失去信任 产生歧视意识或者恐惧心理
进而导致游行或者发生集体性暴动…
这是我儿子新一
您好 欢迎
总之 我们现在还无法分辨他们
在这种情况下公布出来的话 百害而无一利
您夫人的事我们也感到很遗憾
但把现在的状况给您直说的话
那就是日本全国上下有数千
甚至是更多的猛兽在肆意流窜中
请问 这次画得怎么样
是的 差不多就是这种感觉
能自由变形啊
简直就是变换自如啊
看样子流言已经传开了啊
是的
但这也是在意料之中的事情
不断重复至今为止如昆虫般的捕食
最终只会被逼入绝路 一网打尽
真是弱小而又不完全的生物啊
能顾虑到这么多的也就只有你了吧
我的疑问只有一个
我们寄生生物究竟是为了什么而存在的
答案很简单
对于地球来说 人类就是「毒」
因此需要「中和剂」
也就是说现在在我体内孕育着的是「毒」吗
客人们回去了啊
猛兽吗
果然这件事至少要让你知道
对 就是你妈妈的事
我只是一言不发地听着
对右手的事情闭口不提
点头听着爸爸的话
最后 爸爸第一次明确地告知了我
妈妈的死
今天请大嘴教授就关于刷牙究竟应该在早上还是晚上…
你这是狮子舞吗
真是的 又睡着了
这是什么 真恶心
不能看 这是正在调查的…
那就是这次的嫌疑人啊
这种怪物怎么可能是嫌疑人啊
话说回来你怎么了
有什么事吗
我想让你看看这个
朋友吗
画得很好啊
你果然很有才能啊
能不能看出点什么啊
比如说性格啊 思考方式之类的
哥哥工作的时候也画了不少画像吧
应该能明白什么的吧
别强人所难了
再怎么说光凭这个可看不出什么来
这样啊
今天也是一个人 在等人吗
不 是在监视吗
喂 危险
那个
你没事吧
没事
伪…伪造的脸
今天必须要和村野和好了
村野
之前那次…
什么也没发生
我只是被她缠上了
也就是说…
新一
怎么了 米奇
这种时候出来
岛田现在有了杀意
我记得我说过会猎杀你们
真是没办法
总之
先去个没人的地方吧
攻击对象大概有4到6个
估计都是人类
看样子会变成单方面杀戮
小…泉
想去阻止的话我会告诉你地点
怎么办
这还用问吗
小泉
这小子真是太识相了
是没搞清楚自己的立场吧
听好了 你们别出手
这家伙由我来收拾
你们一起上吧
有个烦人的家伙过来了
要打的话就趁早
就在墙的另一边
泉…
竟然跳过了3米
是靠右手的力量吗 怎么可能
岛田 你终于露出真面目了啊
真面目？
那我们就在这比一比吧
我也不希望发生这样的事
完全是他们挑衅
对吧
快走
之后的事我会处理
是吗 那就交给你了
喂喂 你想逃吗
耍什么帅
想保护同伴吗
同伴
你们又懂些什么
今天就请回吧
还有 别再对刚才那人出手了
我是在对你说
你是这些人里最强的吧
这小子怎么知道的
他应该是第一次和矢野大哥见面
眼神不错
明明什么都不知道 就别在那里自说自话了
道理讲不通的话 就稍微尝点苦头吧
撤了
矢野大哥
会输
打起来的话绝对会输
村野
那个…包
谢谢
什么事
我就是想问问你把他们怎么样了
已经不关你的事了
你动手了吗
全都被你们打得满地找牙了吧
我才没有做那种事
滚 给我滚
好疼
抱歉
你和岛田同学之间发生了什么吗
他不是什么好东西
虽然看着老实 实际上是个人渣
小泉
你很奇怪啊 小泉
这种话不像是你说出来的
太不正常了
不正常？哪里
该怎么说呢
我所认识的那个小泉不是这种人
现在的你好像十分勉强自己
我没有勉强自己
骗人
因为你和以前简直判若两人
你变了
也许我是变了
但是我没有勉强自己
那你为什么会变呢
不勉强自己的话会有这么大变化吗
你… 真的是小泉吗
闭嘴
抱歉 我认错人了
都怪这个胸口的洞
也可以说是后背的洞
在我看来 你是变强了啊
比起一个人类 更应该说作为一个生物
不会随便动摇
即使消沉也可以很快就振作起来
思维方式也十分合理
根据立场不同 别人觉得你变了也是理所当然
你嘴上说得轻松
但是拥有这样的精神强度 对你来说是件好事
你这是在安慰我吗
算是吧
你需要的话 我会再想些安慰你的话的
那还真是谢谢你了
我确实亲眼看到了
他换衣服了
这是要去哪里
脸…变了
能改变容貌？
能变成另一个人
这不可能啊
这简直就像…
这…怎么可能
哥哥
怎么了 裕子
还没换衣服吗
我有些事想问你
实际上还没人知道这到底是什么
外星人论 突变论 还有生化武器论
但是脸能够变形这一点不会有错吧
是的 目击者证明了这一点
而且他们会说人类的语言 残杀并吞食人类
你晚上一个人走夜路也小心点啊
话虽如此 和人类总数比起来它们只是少数
估计你也不会遇到吧
也 也是啊
要是能活捉它就好了
那个岛田同学 会猎食人类？
果然还是告诉哥哥吧
不 要是万一弄错了呢
对了 还是先直接和他谈谈吧
感觉都不太合适呢
这个的话…
找我什么事
虽然你可能完全没有察觉
我一直觉得岛田同学很帅气
一直关注着你
于是…那个…
我都看到了
虽然我不希望你是另一个世界的人
但你如果是像传言说的那样
将人类…那个…
杀掉或吃掉的那种生物的话
是的话？
如果 如果真的是这样
你就悄无声息地回去 再也不要来学校了
希望你不要再杀人了
你有没有和别人说过这件事
告诉我
岛田同学你真的会杀人吗
听好了 口语和古典文学是不同的
动词都根据韵律去记
新一
不妙
这可不妙啊
岛 岛田同学？
混蛋
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
下一话「疯狂的宇宙」
stage:10 疯狂的宇宙